Repository: linuxmint/cinnamon-spices-extensions
Catalog: workspace-scroller@ori/files/workspace-scroller@ori/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Workspace Scroller
zh_cn: 工作区滚动工具

source: Switch workspaces using mouse scroll at screen edges.
zh_cn: 在屏幕边缘使用鼠标滚轮切换工作区。

source: — Scroll up:
zh_cn: — 向上滚动：

source: Show expo
zh_cn: 显示展示

source: None
zh_cn: 无

source: Switch left
zh_cn: 向左切换

source: Switch right
zh_cn: 向右切换

source: Use bottom left corner
zh_cn: 使用左下角

source: Use bottom edge
zh_cn: 使用底部边缘

source: Use top edge
zh_cn: 使用顶部边缘

source: Corner
zh_cn: 角

source: — Scroll down:
zh_cn: — 向下滚动：

source: Use top left corner
zh_cn: 使用左上角

source: Corners areas size:
zh_cn: 角区域大小：

source: pixels
zh_cn: 像素

source: Use left edge
zh_cn: 使用左侧边缘

source: Use bottom right corner
zh_cn: 使用右下角

source: Use top right corner
zh_cn: 使用右上角

source: Use right edge
zh_cn: 使用右侧边缘

source: Edges
zh_cn: 边缘
